Het is zeer moeilijk om iemand te vertellen
dat er met hem iets verkeerd is, het is onmogelijk.
Daarna, in Sahaja Yoga, kan ik je zeggen
dat die of die chakra verstoord is.
Maar omdat je weet
wat die chakra inhoudt, kan je ook
op mij terugvallen en zeggen:
"Neen Moeder, kijk, het is niet zo, ik heb geen probleem,
het is niet waar!" Waarom zou ik
je moeten zeggen dat je verstoringen hebt?
Je moet jezelf in alle eerlijkheid zuiveren,
maar een eerste vereiste is, met totale
nederigheid en begrip te erkennen.
Eens je de erkenning hebt, zal je geleidelijk aan alles doen
wat gedaan moet worden, je "weet" wat gedaan moet worden.
Nu is de essentie van de Sahasrara, de integratie.
In de Sahasrara zijn alle chakra's aanwezig
en zo worden alle Godheden geïntegreerd.
En je kunt hun integratie voelen! Dat betekent
dat, wanneer de Kundalini in de Sahasrara komt,
je mentale, emotionele en spirituele wezen,
je gehele wezen één wordt.
Ook je fysieke wezen versmelt ermee.
Dan heb je geen problemen zoals:
"Jawel, ik hou van Moeder, het spijt me
maar ik moet dit geld stelen",
"Ja ik weet het, ik erken Moeder,
ik weet dat zij fantastisch is,
maar ik kan het niet helpen dat ik
haar leugens moet vertellen."
of "Ik moet deze verkeerde handeling nog stellen,
want eigenlijk kan ik er niets aan doen."
Met mij is geen enkel compromis mogelijk.
Het moet volledig geïntegreerd worden.
Je dharma moet gecorrigeerd worden.
Je kunt niet iets verkeerd doen
en dan zeggen dat je een Sahaja yogi bent. Dat kan je niet!
Maar hiervoor moet de kracht van binnen in komen.
Je Spirit geeft je kracht.
Je moet alleen je wilskracht inzetten
om te zeggen: "Ja, laat mijn Spirit handelen."
en dan begin je volgens de Spirit te handelen.
Eens je volgens de Spirit begint te handelen,
merk je dat je aan niets verslaafd bent.
Je wordt "Samartha" wat wil zeggen
dat je dat wordt wat je betekent:
Sam + artha. "Samartha" betekent ook:
krachtige persoonlijkheid.
Je ontwikkelt dus die krachtige persoonlijkheid
die geen verleidingen kent,
die geen verkeerde gedachten heeft,
geen verstoringen, geen problemen.